ヒーロー協会側は大幅な戦力ダウン
英雄协会一方战力大幅削弱
しかもこちらはまだ主力怪人達が控えている
可反观我们却有主力怪人稳坐后方
怪人協会の圧倒的勝利は確実です
怪人协会的压倒性胜利指日可待了
怪人王オロチ様
怪人王 大蛇大人
さて この劣勢の中
只看身处如此劣势之中
ヒーロー協会はどう出るか
英雄协会要如何出招了
チャランコよ
茶岚子啊
俺が本物の『武』ってやつをたたき込んでやる
让师兄来教教你何为真正的「武」
来い
出招吧
チャランコ選手 一撃
茶岚子选手一招制敌
さあ これで4強が出揃いました
至此 四强正式出炉
果たして優勝は誰の手に！？
不知冠军会花落谁家呢！？
S级英雄
ずっと被ってるとかゆくなって来るな
假发戴的时间长了还挺痒的
おおい出番だぞ
喂 该你上场了
どうした？頭抱えて…
怎么了？抱着脑袋…
緊張してるのか
紧张了？
お おう
呃 嗯
お前との試合で油断しなければ
要不是跟你比赛的时候掉以轻心了
今頃オレも頭を抱えてふるえていただろう
现在抱着脑袋哆哆嗦嗦的人就该是我了
さっきの準優勝もすごかったぞ
刚刚那场半决赛真不是盖的
スイリューの奴 また蹴り一発で…
水龙那家伙又是一脚搞定…
だがお前の相手もかなりヤバい
不过你的对手也相当危险
俺は奴こそがダークホースだとにらんでいる
依我看他才是这届大赛的黑马
気をつけろよチャランコ
当心点 茶岚子
なんかいい先輩みたいになってきたけど
他倒是越来越像个好师兄了
オレ 別人なんだよな
只可惜我压根不是本人啊
番犬マン
警犬侠
S级第12位 警犬侠
行くぜ
接招吧
一騎討ちだ
一对一决斗
大変です
不好了
番犬広場に怪人の大群が発生
警犬广场出现大批怪人
なにっ
什么
こちらの市街地にも複数の怪人が
这边的市区也有多名怪人出没
お祭りだぜえ
狂欢开始了
やめろ
住手
みんなを放せ
放了大伙
このイヌマンが相手だ
让我小狗侠来会会你
お前の毒はその程度か
你的毒就这点效果吗
あんた 生き物じゃないわね
你不是生物吧
バレたか
被你发现了
じゃあ
那就
はい 自爆
自爆咯
操縦者は別にいるわねー
操控者肯定正躲在某个地方
Y市の毒の血清はまだか！？
Y市那种毒的血清还没送到吗！？
まだ情報が入りません
目前还没收到消息
くそ
见鬼
大丈夫だ
不要紧
“彼ら”が動き出した
「他们」已经出动了
S级第9位 驱动骑士
怪人どもが大量に湧いて出ている
怪人大量涌现
しかしヒーロー協会は情報不足だ
英雄协会对此却情报不足
選べ
选一个
オレの戦術変形で
是让我用战术变形
あらゆる苦痛を与えられて死ぬか
帮你体验所有的痛苦后凄惨死去
知っている情報全て吐いて楽に死ぬか
还是把你知道的全招了 换一个痛快了结
よくもコンサートの邪魔をしてくれたな
竟敢毁了我的演唱会
死んでつぐなえ
以死谢罪吧
見つけたわ
找到你了
S级第5位 童帝
ロボットの操縦者はアンタだね
机器人的操控者就是你吧
毒の分析は完了してる
毒素的分析已经完成了
でもせめてランドセルさえ背負ってれば…
可但凡我能背上背包…
S级第10位 猪神
豚神さん
猪神先生
爆発音がしたから応援に来たよ
我听到爆炸声就赶来帮忙了
邪魔だ
碍事的东西
死ねぇ
去死吧
猛毒だ
那可是剧毒
いま助ける
我这就来救你
なっ 豚神さん 毒が…
什 猪神先生 毒…
大丈夫 イケる
没关系 可以的
童帝から血清データが届きました
童帝把血清数据发来了
よし これで毒の治療ができる
很好 这下就能解毒了
やはりS級クラスは底が知れないな…
S级英雄就是深不可测啊
さあ いよいよ準決勝第2試合
终于迎来了半决赛的第二场
このカードは大注目です
这一组可谓万众瞩目
執拗に相手選手の人体破壊を楽しんできたチョゼ選手対
执拗地破坏对手的肉体并以此为乐的乔泽选手对战
全試合を一撃で勝ち上がってきたチャランコ選手
所有比赛全是一击制敌的茶岚子选手
一撃で仕留めることなど容易い
一击制敌不过是手到擒来的事
私はあえて時間をかけて処刑するのだ
我是故意花时间慢慢处刑的
別格であると示すためにな
为了证明我的与众不同
私の一族は先祖代々
我的族人全是列祖列宗
優秀な遺伝子のみを掛け合わせ作られてきた選ばれし民
将优秀基因强强搭配延续下来的万中无一的精英
中でも私は過去最高傑作
其中我更是空前的最高杰作
もはや愚民どもとは全く異なる新しい種族なのだ
已经跟你们这些愚民是全然不同的新种族了
この戦いでその力を見せつけ
我要通过这场比赛展现我空前绝后的强大
ゆくゆくは
在不久的将来
世界を支配する
统治全世界
大げさな奴だな
讲的这么夸张
トウモロコシの品種改良みたいなもんだろ
不就跟玉米的品种改良差不多嘛
お前は死ぬ
你死定了
目に涙を浮かべ
我等着看你泪眼汪汪
大きな口で絶叫するのが楽しみだ
咧大嘴发出惨叫的样子
始め
开始
ま またしても一撃
又 又是一击制敌
チャランコ選手 無傷で決勝進出です
茶岚子选手 毫发无伤地打入决赛
もう大会も終わりか
大赛就要结束了啊
底が知れませんチャランコ選手
茶岚子选手的实力真是深不可测
I市のA級ヒーローたちからの連絡が途絶えています
I市的A级英雄们全体失联了
分かった
知道了
至急S級の誰かを
即刻派遣一名S级英雄
待ってくれ
慢着
瓦礫に身を隠し
我藏身在废墟之中
戦力が集まるのを待っていた
等的就是集结到足够的战力
A級がこれだけ揃ったんだ
有这么多A级英雄在
ここは俺達に任せてくれ
这里就交给我们处理吧
よせ ムダだ
别白白送死了
半端な戦力で戦ったところで
以你们那点不疼不痒的伤害值
余計に被害が拡大するだけだ
冲上去也只会导致灾情无谓扩大
S级第13位 闪光的弗莱士
半端な 戦力 だと？
不疼不痒的…伤害值？
黙って見ていろ
闭上嘴好好看着吧
これが S級
这就是S级…
余計に被害が拡大してませんか
这不是适得其反扩大了灾情吗
効いたか！？
奏效了！？
傷口に当たっただけだ
只是正好打到他伤口上了
受けてみろ 絶技
尝尝我这一招绝技
あれは…
那是…
戦慄のタツマキ
战栗的龙卷
アンタ達
你们几个
人手が足りない時に
现在正是缺人手的时候
こんな所で雁首揃えて何遊んでんの！？
全凑在这儿玩什么呢！？
だから そのタコと戦って…
我们在对付那只章鱼…
特にアンタ
尤其是你
閃光のフラッシュだっけ？
你是叫闪光的弗莱士？
S級ならもう少しマシな働き見せなさいよ
好歹也是S级英雄 能不能有点像样的作为
ったく使えないんだから
真是没用
追い詰めた獲物を横取りして
抢走别人到了嘴边的猎物
何を言ってる バカめ
你还有脸说了 笨蛋
まさかオレより強いつもりか！？
真以为自己比我牛了！？
聞こえたら どうすんだ
被她听到可怎么办呀
お前らのケンカに巻き込むな
阎王打架 我们小鬼可不想遭殃
余計なことを
多管闲事
何もできなかった
什么忙也没帮上
やはり厄介なようですね S級ヒーローは
S级英雄果然是个麻烦呀
問題ない
不成问题
怪人などいくらでも作れる
不就是怪人 想造多少就有多少
こうして皆に集まってもらったのは他でもない
这次召集大家前来 不为别的
ヒーロー狩り·ガロウの件だ
为的是英雄狩猎者饿狼一事
そのガロウは今 シルバーファングが追っている…
饿狼目前正被银色獠牙追击…
が…
不过…
シルバーファングはガロウに負けるかも知れん
银色獠牙或许会不敌饿狼
無論 奴の腕は申し分ない
当然 那老头的实力无可挑剔
だが 相手は元教え子
可要对上自己曾经的爱徒
甘さが出るかもしれん
难保不会手下留情
そこで…
我的意思是…
オレ達剣聖会が奴より先にガロウを見つけだし 斬る
咱们剑圣会可以先一步揪出饿狼 杀了他
捜し出すにも人手がいる
找人的话自然需要人手
力を貸して欲しい
望诸位助我一臂之力
屈強の大剣豪である皆の力を…
我需要借助诸位绝世剑豪的力量
お主がそこまでするとは余程のこと
能让你开这个口 可见事情非同一般
分かった
我知道了
門弟を走らせよう
就让门徒跑一趟吧
アマハレ…
天晴
何より俺らを頼るのは正道
有事来找我们就对了
ザンバイ…
残梅
大船に乗った気でおればええ
你只管放一百个心就是
ニチリン…
日轮
すまんな この借りは必ず
麻烦诸位了 这份情日后定当
いつから仲良しクラブになったのだ？剣聖会は
剑圣会什么时候变成联络感情的联谊会了
ハラギリ
腹切
求めるべきは己の技
我们所追求的唯有自身的剑术
その研鑽のみを競い合うのが剣聖会だったはずだ
比拼钻研成果互砺共进 才是剑圣会的立身之本不是吗
もうよい 飲み過ぎじゃ
好了 你喝多了
ここらで…
就到…
待てよ
等一下
話ならワシからもあるんだ
我也有正事要跟你们说
とっておきのがよ
而且是非常诱人的好事
怪人細胞
怪人细胞
これを体内に取り入れれば
只要将它放入体内
人間の限界を超えた力が手に入る
就能获得超越人类极限的力量
つまりは怪人になる
说的再明白些 就是变成怪人
世迷い言を
你在说什么胡话
どこで これを？
你从哪儿搞到这东西的
怪人どもで構成された怪人協会ってのがある
怪人们组建了一个怪人协会
そこに声をかけられてな
他们找上了我
人間をやめるのと引き換えに入会した
我舍弃人类的身份 换取了入会的资格
今以上に強くなるためにな
只为变得比现在更强
まさか これを…
你该不会将它…
無論
当然
ワシはもう人間じゃない
我已经不是人类了
信じられぬ程の力を手に入れた
得到了难以想象的力量
お主らも怪人になれ
你们也来成为怪人吧
落ちぶれたなハラギリ…
你堕落了 腹切
ワシの抜刀術は4つの首を同時に飛ばせる
我的拔刀术可以同时斩落四颗头颅
拒んだ者には死んで貰う
顺我者昌 逆我者亡
残念だ
真是遗憾
あぁ残念だがアトミック侍
确实很遗憾 原子武士
どのみちお主は殺せといわれておる
因为上头有令 留你不得
3秒待つ
给你们三秒钟
食え 怪人細胞を
快把怪人细胞吃了
皆 お前ほどバカじゃねえってよ
在座的可没你那么蠢
行くぞ
准备出发
まず潰すは怪人協会だ
先去端了那个怪人协会
さあ スーパーファイトもいよいよ決勝戦です
超级格斗大赛终于迎来了决赛
下馬評では圧倒的劣勢のチャランコ選手
在舆论中处绝对劣势的茶岚子选手
ですがこれはひょっとしたらひょっとするかも
搞不好他又会给我们一个大大的惊喜
会場からも大番狂わせを期待する空気が伝わってきます
从会场的气氛不难感受到 大家也都在期待着奇迹的发生
しかしそうはさせないのがこの男
然而这个男人却不会轻易让人如愿
彼が苦戦する姿さえ想像できない
我甚至无法想象他陷入苦战的模样
冥躰拳 スイリュー対
冥体拳 水龙对战
水球炭酸拳チャランコ
水球碳酸拳 茶岚子
こいつまさかヅラに気づいたんじゃ？
这家伙不会是发现我戴假发了吧
さぁ 勝つのはどっちだ！？
谁能摘得桂冠！？
おっと 笑みを浮かべるスイリュー選手
此时 水龙选手的脸上竟浮现出一丝笑意
やはり何枚も上手なのか
曾经的四连霸果然底气十足吗
対するチャランコ選手は緊張を隠すためか
与之相对的 茶岚子选手不知是不是为了掩盖紧张
間の抜けた表情
正一脸傻相
いつもこの顔なんだけど
面瘫脸吃你家大米啦
構えて
预备
チャランコ君 楽しもう
茶岚子老弟 来战个痛快吧
初めっ
开始
さあ ついにはじま
比赛终于开始
あぶねっ
好险
スイリュー選手の先制攻撃
水龙选手率先发难
しかし 何故か寸止めです
可不知为何却点到为止
わ 技が速すぎる
出 出招速度太快了
決勝だから様子見ようと思ったけど
毕竟是决赛 本来想先观望一下的
あの風圧は危険だ
这风压也太危险了
わざと狙ってんのか？
这家伙不会是故意的吧
どうした？
怎么了？
見えてないわけじゃないだろ？
你总不至于看不清我的动作吧
連続蹴り
单腿连踢
が 全て寸止めだ
然而全部点到为止
チャランコ選手は頭部をガードする事しかできません
茶岚子选手除了抱头防御 毫无反击之力
早くも戦意喪失か
一开场就斗志全无了吗
わかってないね実況は
这解说员也太没眼力了
今のは準備運動
刚刚那只是热身运动
君強いんだろ？
你很强吧
わかるよ オレも強いからね
我看得出来 因为我也很强
ヅラ飛ばしに来てた訳じゃないのか
原来不是冲着我的假发来的呀
キミの目
你的眼神告诉我
地位や名誉なんかじゃない
你要的不是什么地位和名誉
もっと楽しいものを探している目だ
你所寻求的是更惊险有趣的刺激
まあ…そうかもな
或许是吧
君はどうしてこの大会に出場したんだ？
你为什么会来参加这个比赛
ちなみにオレは賞金目当て
不怕告诉你 我是冲着奖金来的
それはオレも欲しい
奖金的话我也想要
それともう一つ
另外还有一个原因
ついでに良い選手と試合できればなって思ってたんだ
我还想顺便跟有实力的选手切磋切磋
まあ最後はボクが勝つんだけど
虽说最后胜出的人必然是我
その過程が楽しいからね
不过有趣的是这个过程
楽しい…か
有趣…吗
ああ 強いのは楽しい
没错 强大使我快乐
なるほどな
原来如此
オレは武術を体験するためにここに来たんだ
我是为了体验所谓的武术才来这里的
手強いって聞いたからだけど
因为听说这里高手云集
ちょっと反撃したらすぐ試合が終わっちゃうからさ
结果我一反击 比赛就结束了
あいつら何話してんだ
那俩人聊什么呢
きっと決勝までの人知れない
估计在回首为了打入决赛一路经历的
過酷な道のりをだな
那些不为人知的艰辛吧
このままじゃ来た意味ないなって思ったけど…
我本来以为这一趟是白来了…
お前はちょっと違いそうだな
可你似乎跟之前那些人不一样
わかった
我明白了
じゃあ こういうのはどうかな？
不如这样吧
オレが武術を体験させてやる
我可以让你体验何为武术
だからキミも頑張って俺を楽しませてくれ
所以你也努力让我玩的开心点
いいなそれ
这个提议不错
よし じゃあ
很好 那就
始めようか
开始吧
行くぞ
接招吧
さ さらに数段速い
又 又快了好多
ついに本気になったかスイリュー
终于动真格的了吗 水龙
どんどんいくよ
准备迎接我的猛攻吧
ケリ上げた
踹上天了
セーフ
保住了
き 決まった
绝 绝杀
大丈夫でしょうか チャランコ選手
不知茶岚子选手可还安好
立つ事ができるのか…！？
他还能站起来吗
チャ チャランコ
茶 茶岚子
やはり実力差がありすぎたんだ
实力的差距还是太悬殊了
終わらせちゃったかな？
不会就这么结束了吧
今のはさすがにヒヤッとしたぜ
刚刚真是吓死我了
マジでカツラ取れるかと思った
还以为假发要被踹飞了呢
いいね
很好
そうでなくちゃ面白くない
不这样就不好玩了
け 結構粘ってるぞ
还 还挺顽强的嘛
このまま耐えてれば
如果能坚持住的话
逆転の目が…
说不定还有转机
いや…
不…
スイリューを見てみな
你仔细看水龙
ずっと足技しか使ってない
开场到现在他就只用了踢技
自らに制限を課して遊んでやがる
故意给自己设下限制 好享受这场游戏
それって…
这…
まだ本気じゃないってことだ
他还没拿出看家本事呢
君の武器はパンチなんだろ？
你的武器是拳头吧
さあ打ってこい
来 照我这儿打
楽しませてくれよ
也给我找点乐子
カウンターを狙ったの気づかれたか…
本来想借力打力的 被他看穿了吗
白帯とはいえ
虽说只是个白带
実践経験は積んでるな
实战经验却一点不少
頭だけはガードしてるところも勘が鋭い
知道死守头部 可见直觉敏锐
キミ 普段は何やってるの？
你平时都做什么
普段？
我平时？
えーと散歩したり 怪人倒したり…
就…散散步 打打怪人什么的
怪人と戦ってるの？
你还打怪人吗
まるでヒーローみたいなことしてるんだな
你这习惯怎么跟英雄似的
ま まあ
这 这个嘛
将来はヒーロー目指すのもいいかなって
我觉得将来当个英雄也不赖
キミもヒーローなんか目指してるのか
你竟然也想当什么英雄？
あの業界はロクなもんじゃないと思うよ
那个圈子可不怎么样
さっきA級ヒーロー達とも試合したけど
我之前也跟A级英雄较量过了
弱すぎて話にならなかった
弱到不值一提
ヒーローなんて名前だけさ
所谓的英雄不过是徒有其名
職業でやってる割に
明明只是一种职业
善行とか 正義とか 恩きせがましいし
却鼓吹什么善行 正义 以恩人自居
あんなレベルの人たちがどれだけ頑張っても
恕我直言 那种水平的人再怎么努力
世界は救えないと思う
也拯救不了世界的
立派な志
远大的志向
崇高な思想
崇高的思想
高尚な論理感
高尚的道德观
ヒーロー的な正義感
英雄式的正义感
オレの求めている楽しい人生には
对于我所追求的快活人生而言
むしろ退屈のもとになる不純物かな
那些东西反而是催生乏味的杂质
キミもせっかく強いんだから
难得你有这样的实力
そんなつまんない事に囚われないで
何苦让那些无聊琐事束缚了手脚
自由に楽しく生きたら？
何不让自己活得潇洒快活一些？
あれ？落ち込んだ？
咦？被我的话扎心了？
キミを認めてるからこそ
正因为我承认你的实力
アドバイスしてあげたんだけどな
所以才好心劝导你的
クリ——ンヒット
漂亮的一击
不純物？
杂质？
そんなもん関係ねえよ
那关我什么事
やりたいことやってんのはお前だけじゃねーぞ
并不是只有你在做自己想做的事
スイリューっていったっけ
你是叫水龙吧
オレからも一つアドバイスしてやる
我也给你一个忠告
楽しむのが目的なら
如果你只是想找乐子
それ以上強くならない方がいいぜ
那你最好别再变得更强了
あぶねー ついくせで…
好险啊 老毛病又犯了…
またすぐ終わっちまうところだった
差点又一拳解决了比赛
今の見たかよ
刚才那一下你看见没
な 何だ今のは
刚 刚刚是什么情况
あんなの見たことねえ
我从来没见过那样的
し しかし
然 然而
ここでチャランコ選手に衝撃の事実
茶岚子选手意外爆出了惊天大真相
なんとカツラの着用が発覚してしまいました
万万没想到 他竟然戴了假发
ああっとここでレフェリーが動きます
裁判有动作了
これはまさか
难道说
説明致します
我来说明一下
前大会に起きた『ウルフマンなりすまし事件』
由于上届大赛发生了「假冒狼人事件」
これを反省し
吸取这一教训
今大会から参加の規約が改訂され
从本届大赛开始参赛规则有所修改
マスクや被り物が原則禁止となりました
原则上禁止用物品对面部及头部进行遮掩
カツラも被り物と判断します
假发也属于对头部的遮掩
よって
因此
チャランコ選手は失格
剥夺茶岚子选手的比赛资格
な なんと
惊 惊天大逆转
ここで試合終了
比赛到此结束
優勝はスイリュー選手
获胜者是水龙选手
マジかよお
不是吧喂
もっと続けろ
继续打呀
チャランコ お前 若くしてそんな悩みを抱えていたのか
茶岚子 你还这么年轻就有秃顶的烦恼了吗
いや なりすましだろ
不 明显是别人假冒的好吗
サイタマ？なぜここに…
埼玉？他怎么在这儿…
知ってる奴なのか？
你认识？
後で本人かどうか確認しますからね
稍后还要确认一下你是不是本人
逃げよう
开溜吧
遊びは終わり
游戏结束
ここからが本番だ
接下来才是真正的对决
オレの本気をまだちゃんと見せてなかったよな
还没让你见识到我真正的实力吧
闘技台がっ
格斗台被…
逃がすか
别想跑
なななななんとまだ続けています
竟竟竟竟然还在继续
楽しくやるんじゃなかったのか？
不是说玩的开心就好吗
負けたままじゃ
披着败绩
楽しくないんでね
我还怎么开心的起来
-いいぞ -もっとやれ
-好样的 -接着打
決着つけろ
分出个高下
これは盛り上がってきました
现场已经沸腾了
あのスイリューが激情にかられている
向来从容的水龙竟然也有被激情支配的时候
こんな顔見たこともありません
这样的表情还从未在他的脸上展露过
いいかい？武術とは…
看好了 所谓武术…
こういうものだ
就是这样的
冥躰空龍拳
冥体空龙拳
連撃！連撃！超連撃！
连击！连击！超连击！
と 止まらない
攻势连绵不绝啊
こいつ…
这家伙…
効いてない！？
还是毫发无伤！？
バッキバキだぁ
四分五裂了
あの極端な踏み込み…
那么极端的踏地
殺す気だ
这是动杀心了
逃げろぉ
快跑
こ これでも…！？
这 这样也没用！？
なるほど 少し分かって来たぞ
原来如此 我有点懂了
キミに武術の何たるかが少しは伝わったのかな
终于让你对何为武术有那么点认知了吗
武術とは要するに…
所谓武术 简单来说就是…
なんか動きがかっこいいものだな？
某种动作很帅气的运动吧
あ…浅い
好…好肤浅
さんざんオレの技を受けて出した結論がそれか！？
吃我那么多招 就得出这么个结论！？
オレもやってみるか
我也来试试看吧
さっきのグルグル回るやつで怪人倒せたら
要是用刚刚那招骨碌骨碌转的把怪人打倒
かっこいいもんな
一定很帅吧
なめるなっ
别小瞧人
決まったぁ ヒップアタック
胜负已分 一记漂亮的臀杀
ヤダ
臭流氓
帯が
腰带…
あーもう カッコつかねえなあ
气煞我也 为啥就是帅不过三秒
今のうちだ
趁现在
取り押さえろ
制住他
やべ
糟糕
逃げたぞ
他跑了
まてぇ
站住
バックヤードの方だ
他往后台去了
捕まえろ
抓住他
負け…た…
我…输了…
初めて…
第一次…
やられた…
被击败了
規格外だった
强到开挂
敵の中にあきらかにレベルの違う怪人がいる
敌人里也有实力超群绝伦的怪人
灾害等级龙 豪杰
强者的抵抗